Test: should login and add a new doctor
localhost:5173';
Adım 1: Uygulamayı ziyaret ediyoruz
Sayfa yüklenmesi için bekle
Adım 2: Giriş sayfasında olduğumuzu doğruluyoruz
Adım 3: Giriş formunu dolduruyoruz
Adım 4: Giriş formunu gönderiyoruz
Adım 5: Dashboard'a yönlendirmeyi bekliyoruz
Adım 6: Doktorlar sayfasına gidiyoruz
Adım 7: "Yeni Doktor" butonuna tıklıyoruz
Adım 8: Doktor formunu dolduruyoruz
Name field (first text input)
Email field
Phone field
Specialization field (last text input)
Adım 9: Departman seçiyoruz
Adım 10: Formu gönderiyoruz
Adım 11: Modal'ın kapanmasını ve doktorun eklenmesini bekliyoruz
Sayfayı ziyaret ediyoruz
Bekliyoruz
İçeriği kontrol ediyoruz
Element seçiyoruz
Bekliyoruz
İçeriği kontrol ediyoruz
Element seçiyoruz
Bekliyoruz
İçeriği kontrol ediyoruz