Test: should open the site and login with admin user
Giriş sayfasında olduğumuzu doğruluyoruz
Wait for page to load
Giriş formunu dolduruyoruz
Giriş formunu gönderiyoruz
Dashboard'a yönlendirmeyi bekliyoruz
İçeriği kontrol ediyoruz
Element seçiyoruz
Test: should navigate to Patients page and add a new patient
Önce giriş yapıyoruz
Dashboard'ın yüklenmesini bekliyoruz
Hastalar sayfasına gidiyoruz
"Yeni Hasta" butonuna tıklıyoruz
Hasta formunu dolduruyoruz
Formu gönderiyoruz
Modal'ın kapanmasını ve hastanın eklenmesini bekliyoruz
Sayfayı ziyaret ediyoruz
Element seçiyoruz
İçeriği kontrol ediyoruz
Test: should navigate to Departments page and add a new department
Önce giriş yapıyoruz
Dashboard'ın yüklenmesini bekliyoruz
Departmanlar sayfasına gidiyoruz
"Yeni Departman" butonuna tıklıyoruz
Departman formunu dolduruyoruz
Formu gönderiyoruz
Modal'ın kapanmasını ve departmanın eklenmesini bekliyoruz
Sayfayı ziyaret ediyoruz
Element seçiyoruz
İçeriği kontrol ediyoruz
Test: should complete full workflow: login -> add patient -> add department
Step 1: Login
Step 2: Add a new patient
Step 3: Add a new department
Sayfayı ziyaret ediyoruz
Element seçiyoruz
İçeriği kontrol ediyoruz